上集說到
開著大飛機來到雲海隧道的機械鳥
與慢羊羊合力趕跑了灰太狼
但令小羊們意想不到的是
慢羊羊竟然就是機械鳥的老師
當年他們之間到底發生了什麼事呢？
《奇幻天空島之
往事》
大師，當年究竟發生了什麼事呢？
為什麼你和村長分開了？
記得當年
老師和我準備來一場天空冒險
等了這麼久
終於可以實現這個夢想了
機械鳥，準備好了嗎？
嗯！
那麼…出發！
老師，您按錯按鈕了
剛才只是個小小的失誤
出發！
好壯觀啊
跟在青青草原下面看完全不一樣
老師，能再飛高一點嗎？
沒問題
不好，前面是超級雷暴
快躲開啊！
機械鳥！
你沒事吧？
我沒事
開啟緊急逃生出口
糟了，氣流開始進入飛機內了
機械鳥，抓穩了
機械鳥！
老師！
我以為再也見不到你了呢
後來你到哪裡去了？
其實我也不太清楚
我一醒來已經在羊村了
到底村長醒來之前發生了什麼事呢？
這是怎麼回事啊？
這種震感，難道是…
你們快看，那個是
那個大傢伙
把小雲人吸進身體裡面去了
他在追什麼啊？
灰太狼！
救命啊！
等等，別跑啊
我沒有得罪你，你追我幹什麼啊？
是小羊們
他們過來了，快跑啊
你們別跑啊
我是想讓你們幫我甩掉這個大個子
你不要把我們也牽扯進來啊
這是你剛才掉的東西，還給你
原來是還東西給我的
你怎麼不早說呀？
我都叫你等等了，是你自己要跑
你這麼巨大這麼嚇人，我能不跑嗎？
長得巨大又不是我的錯
雲巨人你回來了
各位，他就是我和你們提過的雲巨人
可是他剛才為什麼把小雲人
都吸進身體裡去了呢？
小雲人是他的分身啦
暖羊羊，他們一定是你的同伴了
原來小羊認識這個大個子
算了，既然是場誤會，那我先走了
雲巨人，原來你不是為了天晶的事
追灰太狼的呀？
天晶？
你…你幹什麼…
快說，天晶為什麼和你有關係？
不關我的事啊
那天晶是從天上掉下來的
被我撿到的
什麼？
你記得天晶被一隻鳥偷走了才對啊
你仔細想想吧，不要冤枉好人
雲巨人，這到底是怎麼回事啊？
我記得當年…
我正在奮力地追趕著偷天晶的小偷
別跑，快把天晶還給我！
閉眼
快把天晶交出來
我是不會還給你的！
都怪那場超級雷暴
讓小偷就這樣逃走了
所以天晶應該還在小偷那裡才對
那就只有一個解釋了
天晶是被小偷扔掉的
超級雷暴？
你當時有沒有見到這樣一架飛機啊？
挺眼熟的，我摔倒的時候好像見過
原來我們遭遇的那場雷暴
是那個小偷造成的
就因為你摔了一跤
害得我差點小命都沒了
什麼？又和你有關？
那當然
因為當時我也在慢羊羊的飛機上
當年，為了完成暑假作業
我打算去捉一隻羊
這隻羊慢慢吞吞的，就捉他
於是，我就潛入了慢羊羊的飛機
等了這麼久
終於可以實現這個夢想了
機械鳥，你準備好了嗎？
-嗯！
-出發！
老師，您按錯按鈕了
剛才只是小小的失誤，出發！
這次一定要抓到羊
不能讓表哥小看我了
老師，能再飛高一點嗎？
沒問題
不好，前面是超級雷暴
快躲開啊
怎麼回事？
開啟緊急逃生出口
糟了，氣流開始進入飛機內了
機械鳥，抓穩了！
機械鳥！
等我把羊帶回去，看表哥還怎麼笑我
是誰亂扔東西啊？
這個石頭還挺特別的，我要拿回家
就在我剛撿到寶石的時候
這個巨人就從天而降，還砸爛了飛機
雲巨人，原來飛機是被你砸爛的
真是太抱歉了
因為當時很混亂
我也是不小心才摔了一跤
灰太狼，那接下來怎麼樣了？
後來，由於當時雲巨人跌落
造成了一股巨大的衝擊波
這次肯定沒命了！
降落傘！
怎麼偏偏這個時候打不開？
還好當時我及時打開了降落傘
灰太狼，那後來怎麼樣了呀？
後來我們碰巧降落到了羊村門口
一群拿著武器的羊就向我衝了過來
慢羊羊被救了回去
我就帶著那顆寶石逃回了狼堡
回到家我才發現
寶石變成了普通的紫色
很多年以後，因為家裡要裝修
我就順手把這寶石鑲在了相框上了
照這麼說
天晶真的是你無意中撿到的
那當然了，我都說了我是清白的
清白？
那你沒事帶著天氣果幹什麼呀？
你肯定是想用它來抓我們
又在冤枉我
只憑一個天氣果怎麼抓羊？
灰太狼，你又掉了好多天氣果
帶這麼多天氣果在身上
還說不是想抓我們
糟了，此地不宜久留
再見了
他跑掉了
雲巨人，既然你已經回來了
天晶碎片也在我們手上
我們趕快融合天晶吧
好啊
回去了！
那個小偷為什麼要扔掉天晶？
（未完待續）